<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//hu"
"http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="hu">
<head>
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet"></link>
    <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.2/dist/js/bootstrap.bundle.min.js"></script>
    <title>Video_leirás - easy tabletoproleplay</title>
    <link rel="stylesheet" media="screen" href="style.css"></link>
    <link rel="stylesheet" media="print" href="nyomtato_style.css"></link>
</head>
<body>
    <header class="row">
        <h1 class="col-7" id="title">easy tabletoproleplay</h1>
        <nav class="col-4" id="menu">
            <a href="index.html" class="menupont" >Kezdőlap</a>
            <br></br>
            <a href="dnd.html" class="menupont">DnD</a>
            <br></br>
            <a href="quest.html" class="menupont">Quest</a>
        </nav>
        <div class="col-1"><button id="akadalymentes" onclick="akadaly()"></button>
            <button id="tart" onclick="tart()"></button>
            </div>
    </header>
    <div class="row">
    <div class="col-md-2 col-sm-1 col-0"></div>
    <div class="col-md-8 col-sm-10 col-12">
    <h1>A videó szövege</h1>
    <article>
    <h2>Miért jó az asztali szerepjáték?</h2>
    <p>A videóban a quest TTRPG-hez készült kedvcsinálót láthatunk</p>
    <p>A háttérben különdböző térképek helennek meg és a következő szöveget mondja el egy nő angolul</p>
    <p>Kezdetben csak egy térkép volt, a lehetőségek és ígéretek vászna, tele érdekességekkel, egy hívogató világ. Egy világ, amely rejtélyeivel csábít, az utazásunk kiindulópontja.
    Egy szerény pont a pergamenen. De ó, micsoda történeteket fog mesélni ez a pont.
    Képzeljetek el, ha úgy tetszik, egy olyan sokszínű szereplőgárdát, mint a táj hősei, antihősei és azok, akik a határon mozognak, mindegyikük egyedi képességekkel és történetekkel. 
    A múltjuk gazdag, a jövőjük megíratlan, a képességeik sokrétűek. Személyiségük az emberi szellem kaleidoszkópja. 
    Most pedig vesse elméje szemét a térképen látható helyszínekre. Sötétségbe burkolózó várbörtönök, melyek veszélyről és kincsekről suttognak.
    Erdők, ahol a mágia lüktet minden levél zizegésével. Városok, amelyekben nyüzsgő élet és titkok rejtőznek az árnyékos sarkokban.
    Hegyek, ahol a levegő vékony és a kihívások monumentálisak. Mindegyik. Egy új fejezet a történetedben.
    Ez egy olyan küldetés, amely semmi máshoz nem hasonlítható. Kihívások, rejtvények és ellenségek szövevénye.
    a veszély, az izgalom és az ismeretlen szálaival átszőve. Ősi ereklyék, rejtélyes szimbólumok, szövetségesek és ellenfelek egyaránt. Egy kirakós játék darabjai, amelyek csak arra várnak, hogy megoldjátok őket.
    A színpad tehát készen áll, a konfliktus parázslik, az arany kínzóan elérhetetlen. 
    A tét magasabb, mint a legmagasabb hegycsúcs Mélyebb, mint a legrejtettebb börtön. Te vagy a sorsod építésze. A saját eposzod hőse.
    Hallod ezt? A kaland szimfóniája. A küldetés ritmusát. Egy hang, amely lüktet minden szívdobbanással, minden kardcsapással, minden elsuttogott titokkal. Egy élő világ zenéje, egy várakozó világ zenéje.
    A szavak a levegőben lógnak. Suttogások arról, ami jönni fog. A küldetés tétje. A végzet súlya. A hatalom a kezedben. És mindennek a végén egy kérdés marad. Készen állsz?
    Íme a játék emblémája egy jelzőfény a kalandok világában. Egy olyan utazás ígérete, amely semmihez sem hasonlítható.
    És ne feledd, a világ senkire sem vár. Tehát jegyezd meg a megjelenés dátumát A küldetés hívogat.
    Válaszolni fogsz? Figyeld ezt a helyet, kövesd az utazást, és légy részese a legendának.
    A térkép megrajzolva. A szereplők már várnak. A zene már szól. Már csak te hiányzol.</p>
    </article></div>
    <div class="col-md-2 col-sm-1 col-0"></div>
    </div>
    <footer>Készítette: Horváth Bálint 2024-ben</footer>
</body>
</html>